a koristim isto samo u drugom redoslijedu odvijanja operacija.
Prvo cijeli snimljeni stream provucem kroz pva strumento.
Nakon toga sa mpeg2schnitt odrezem reklame i ostalo.
Poslije demuxane dijelove spojim mpeg-vcr-om.
Savrseno sve radi.
Sa subtitle workshopom narihtam titlove i
takav mpeg2 format lijepo zaprzim u UDF nacin  na dvd.
I svi sretni. 





> dobardabar wrote:
> > Ja koristim isto samo u drugom redoslijedu odvijanja operacija.
> > Prvo cijeli snimljeni stream provucem kroz pva strumento.

> Napravis PS mpeg2 ili demuxas?

demuxam s tim da checkiram write idd files for mpeg2schnitt

> Ili ovdje demuxas nakon rezanja?

Nakon sto ga pva-s obradi ucitam ga u mpeg2schnitt.
U pravilu po defaultu pva-s razdvaja i posebno demuxa dijelove streama koji
ima razlicitu rezoluciju.
Recimo idu reklame pa film pa reklame on ih razdvoji kao posebne dijelove
streama pa nema potrebe u biti za mpeg2schittom.
To je slucaj kad se snima recimo sa c+nordic programa.
Medjutim to je potrebno kod recimo programa showtime na thoru gdje je sve
ista reza pa ga on ne razdvaja nego bude sve jedan stream,  onda ga ucitam i
sjecnem.
Automatski cim se ucita mpeg file ucita se i pva file (moraju biti istog
imena)
Mpeg2schnitt sam pocinje film sa prvim dostupnim I-frameom a zavrasava sa
P-frameom tako da ne mozes zeznuti stvar.

> > Poslije demuxane dijelove spojim mpeg-vcr-om.
> > Savrseno sve radi.

> Buduci ja trebam demuxane za authoring (dvd-lab), da li ti muxas zbog jos
> jednog peglanja ili samo zato jer przis mpeg, a ne dvd?

Ja to przim direktno u mpeg2 u UDF nacin u Neru.

No ukoliko radim dvd format onda prije nego li ga prebacim u vob-ove i
bup-ove upotrijebim program DVDpatcher koji patchira samo prvi frame filma
tako da samostojeci playeri prepoznaju film kao 720x576 i 4:3 a ne tamo
nesto divlje kao sa kioska na thoru pa ga player ne prepozna.

Za pravljenje vob-ova koristim isklucivo IFOedit. 











Bilo je i nekoliko postova nize, no nema veze.
Ja koristim slijedecu kombinaciju.

Za snimanje/gledanje  -  DVB Dream v0.8.7b  (*.mpg)
Za rezanje reklame itd - VideoReDo 1.6.0.243
Za pretvaranje iz MPEG u DivX ili VCD  -  DVDx (Free program sa BUG CD-a
12/2004)

Nemam nikakvih problem sa stekanjem, zaostajanjem zvuka za slikom ili slike
za zvukom, jednostavno stvar radi OK. datoteke koje dobijem snimanjem znadu
biti i po 3 GB i nikakvih problema nema sa izrezivanjem viska i slicnog. 










a snimam sa ProgDVB-om ili sa DBox-a preko mreze, nesto u mpg, nesto u m2p.
To otvorim s MPEG2VCR-om, izrezem sto mi ne treba, TMPGEnc-om demuxam audio
van, onda FairStars Audio Converterom prebacujem u MP3 (s njime zato sto je
bio pri ruci kad sam instaliravao, nista posebno dobar program) i video s
VirtualDubMod-om rekodiram u DivX. U prvom prolazu iskljucim da dira audio,
u drugom prolazu mu kazem da upotrebi vec gotovi MP3. I nikad mi se nije
razisao zvuk sa slikom. 










Evo, samo sam se htio svima zahvaliti. Nisam ocekivao toliko odgovora.
HVALA...

Proradila je kombinacija:
PVAstrumento + MPEG2Cut + GordianKnot + Subtitle Workshop... 








Ljudi, glete ovak. NEMA potrebe za RE-encodingom. Ovo vam pisem sa 100%
sigurnoscu jer sam i sam probao i sve radi za 5. Evo ovak ide stvar. Snimis
u Progdvbu film. Otvoris mpeg-vcr ili mpeg video wizard i isjeckas
nepotrebno. Sejvas (ali NE radis nikakav GOP fix, time fix ili bilo kakvo
prckanje po GOP-u!!! Ako kosistite pvastrumento tada odabrana opcija mora
bit UNCONSTRAINED a nikako DVD compatibile. Zasto? Zato sto ce svaki GOP fix
napraviti sranje i izbaciti frameove van!!! Uvjerite se sami i pogledajte
log file na kraju posla. Rezultat ce vam biti video koji cuka jer ste vi
svojim postavkama za DVD compatibile napravili da pojedini frameovi izlete
van).

E sad, nakon sto se film sejvao na disk. Pokrenite DVD authoring alat,
ucitajte file. E sad, tu dolaze problemi. Ako authoring alat ne zeli ucitat
file jer kaze da stream nije kompatibilan jer je prevelik bitrate ili reza
ne valja ili nekaj trece vi lijepo izidite iz authoring alata i pokrenite
program DVDpatcher (upisi u google i skini ga s neta a imas ga i na
www.doom9.org ). U DVD patcheru ucitajte taj vas "nekompatibilni" file i
namjestite mu postavke kao da se radi od DVD materijalu, npr. 8 Mbit stream
i 720x576 rezolucija (ali zapamtite i originalne postavke streama). Kliknite
na patch header. Ne izlazite iz DVDpatchera. Pokrenite authoring alat. Sad
ucitajte patchirani file. Authoring alat bi ga sad trebao ucitat bez
problema. Ako ga je ucitao bez problema onda sad odmah se vratite u
DVDpatcher i ponovo patchirajte file natrag na originalne postavke.
Nastavite rad s authoring alatom i to je to. Authoring alat ce vam vas
stream samo kopirati a ne raditi re-encode. Sve je lijepo i brzo gotovo i
radi savrseno u linijskom DVD playeru. I pokazuje vrijeme tocno i sve sto
treba... zato ne treba popravljati nista u kojekakvim gop fixerima.

Ja sam koristio TMPGencov authoring alat jer on pouzdano radi s dvdpatcherom
dok neki drugi, napredniji alati ne dozvoljavaju da se ucitanom fileu vise
pristupa od strane DVDpatchera pa su stoga beskorisni.

Isprobano i radi na TPSu, HRT-u, RTL9, nizozemcima i spanjolcima (bak dok su
bili dostupni) i svi rade bez greske.










Ne trebaju ti nikakvi super programi.
Evo moje kombinacije.
Skinuti film provucem kroz PVA strumento i on odmah odijeli fil od pocetka
do kraja i isjece ostalo sto ne valja.
Ukluci opciju (bit ce po defaultu) da ti radi demux i fix.
Znaci otvoris mpeg2 zapis ides na demux imenujes file checkiras fix i write
.idd files for mpeg2schnitt i kliknes demux.
PVAs ce ti razdvojiti sliku i zvuk.

Nakon toga skines program MPEG2Schnitt i u programu otvoris tvoj razdvojeni
film i to .mpv datoteku. Nemoj mijenjati ime .mpa  fajlu pa ce ti i ona biti
ucitana zajedno sa .mpv (razdvojeni dio filma bez zvuka).
Nakon toga slider povuci na pocetnu tocku filma od kuda hoces da ti film
krene i klikni na gumb in sa strelicom na lijevo. Nakon toga klikni na gumb
in sa desne strane programa i u malom kvadraticu ce sti se pojaviti od kud
pocinje tvoj film.
Nakon toga mici slider do kraja filma i klikno gumb out sa desnom strelicom
pa nakon toga gumb out na desnoj strani programa i pojavice se podaci di je
kraj filma.
Nakon toga klikni na gumb new sa desne strane programa i otvorice ti se
sekcija u gornjem dijelu programa koja treba biti odrezana.
Klikni na cut.

Nakon toga skini program MPEG-vcr i klikni na tools/sistem multiplexer.
Odaberi video i audio i klikni na save.

Kad si ti napravio skini program dvd patcher i stavi da ti konvertira
rezoluciju na 704x576.
Takodjer checkiraj da ti bude 4:3 pan scan.
To se samo prividno patcira prvi frame kako bi ga pojedini playeri
prepoznali jer mnogi imaju problema sa rezolucijom programa koji su
snimljeni digitalnom telkom.
Klikni na patch i u sekundi je posao gotov.
Nakon toga skini ifoedit besplatni program za izradu dvd fajlova.
E to ti vec ne znam kako se radi jer ja to sve snimam direkt u takav mpeg2
udf nacin snimanja jer mi ne treba dvd, ali ti sebi skini tutorial sa
www.doom9.org za ifoedit a mislim i da je bio napisan i na nasem jeziku pa
ga potrazi.

Izmedju ostalog sa subtitle workshop porihtaj titlove da ti idu
sinhronizirano sa filmom i skini program SRT2sup i konvertiraj te titlove u
.sup format koji podrzavaju dvd playeri.
E sad dalje o chapterima pojma nemam.Pitaj nekog drugog.

Napominjem da je ovo moja verzija, kod mene pali a kod drugih - probajte. 










Ja koristim PVAStrumento, Mpeg2Schnitt i (sve rjedje) Mpeg-vcr.
Najzadovoljniji sam ako radim dvd (a to iskljucivo i radim) kombinacijom
PVAS i Mpeg2Schnitt, jer on reze (PVASom) demuxane fajlove, snima takodjer
demuxane, koje onda uvodim u DVDLab i autoriram dvd. To mi je najkraci, a
dovoljno kvalitetni put. 





